


      LASANHA

- Ingredientes - Lasanha
- 500 gramas de massa para lasanha
- 600 gramas de queijo muçarela
- Queijo parmesão ralado a gosto
- Molho à bolonhesa

Modo de Preparo - Molho à bolonhesa
1. Em uma panela, coloque 1 fio de azeite e 1 quilo de carne moída. Frite até ficar soltinho.
2. Em seguida, acrescente 2 cebolas picadas, 2 dentes de alho picados, 1 pimentão verde picado, 1 pimentão amarelo picado, 1 pimentão vermelho picado, 3 tomates picados em cubos e tempero verde a gosto. Refogue.
3. Depois, adicione molho de tomate a gosto e sal a gosto. Misture e reserve.



